SPRINT RETROSPECTIVE : ce qui s’est bien passé (ou pas) et ce qui aurait pu être fait / amélioré s'il y avait eu d'autres sprints

Ce sprint était principalement destiné à finir et peaufiner le travail, résoudre les derniers bugs et ajouter quelques fonctionnalités 
légères, par exemple l'ajout de nouveaux monstres et de nouvelles compétences afin de diversifier le contenu du jeu ou encore l'amélioration
de l'apsect graphique du jeu, le tout dans l'objectif d'améliorer l'expérience du joueur.

Dans ce 3ème et dernier sprint, nous avons pu continuer sur notre lancer quant à l'utilisation de la méthodologie SCRUM : 
 - Nous n'avons rencontré aucun problème de synchronisation lorsque plusieurs personnes devaient travailler sur le même fichier
 - Chaque conflits rencontré a été correctement résolu 
 - Etant donné le nombre limité de fonctionnalité à réaliser pendant de sprint, nous n'avons pas non plus rencontré de problème
   au niveau de la communication au sein du groupe 

Le projet arrive donc à sa version finale : 
 - Toutes les fonctionnalités prévues pour le sprint ont été réalisées 
 - Tous les bugs connus ont été résolus 
 - La documentation a été complété et terminé 
 - L'ensemble des membres de l'équipes ont réalisé les fonctionnalités qui lui ont été confiées 
 - Tous les tests réalisés sont fonctionnels 
 - Les diagrammes prévus ont été réalisés, et ceux nécessitant une mise à jour l'ont été également 
 - Comme au sprint précédent, tous ce qui était prévu dans la vision produit de départ a été implémenté, nous avons même pu ajouter quelques
   fonctionnalités supplémentaires durant ce sprint.

Tous les objectifs pour ce sprint ainsi que tous les objectifs fixés pour le projet en globalité ont été accomplis.

Cependant, si nous avions pu avoir plus de temps encore, nous pouvons imaginer que nous aurions pu ajouter d'autres fonctionnalités telles que : 
 - Un meilleur aspect graphique encore en utilisant des animations, nottament pour les attaques et les déplacements, afin de rendre le jeu plus
   fluide pour le joueur.
 - Des monstres et des compétences plus sophistiqués pour augmenter la diversité du jeu et augmenter également la sensation de progression dans le jeu
   pour le joueur
 - Un labyrinthe plus interactif avec le joueur 
 - Une gestion de la caméra pour les labyrinthes plus grands, de sorte à ce que le joueur ne voit pas le labyrinthe entièrement lorsque celui-ci est très grand
 - Différents mode de jeu, différentes difficultés
 - etc ... 