SPRINT REVIEW : fonctionnalités réalisées et validées (ou pas)

0)
FONCTIONNALITE : Amélioration et finition de la documentation du projet

PREVU : 
  - Mise à jour des commentaires et de la Javadoc de tout le projet.
  - Mise à jour des diagrammes de séquences et de classes.

REALISE :
  - Les commentaires et la Javadoc du projet à été complétée et mise à jour là ou il le fallait 
  - Les diagrammes de séquences et de classes ont été mis à jours lorsque nécessaire


1)
FONCTIONNALITE : Création de nouveaux monstres + améliorations du comportement des monstres dans des cas spécifiques 

PREVU : 
  - Création de quelques nouveaux types de monstres ainsi que leurs propriétés spéciales (si nécessaire suivant le type de monstre).
  - Implémenter le tracage du joueur par les monstres dans les labyrinthes générés par fichiers (si gros espace de cases vides, ça bug pour le moment).

REALISE : 
  - Création du monstre archer : celui-ci possède une attaque à distance grâce à son arme qui est un arc 
  - Création du monstre kamikaze : celui-ci possède à la particularité de posséder une attaque-suicide qu'il ne peut donc utiliser
    qu'une seule et unique fois car celle-ci le tue, mais en contrepartie inflige de lourds dégâts au joueur
  - Amélioration du traçage du fantôme qui désormais ignore les murs 
  - Amélioration du traçage des monstres sur les labyrinthes possédants des gros espaces de cases vides

La fonctionnalité a été testée et validée. 

2)
FONCTIONNALITE : Créations de nouvelles compétences et implémentation d'un système de choix de compétences au cours du jeu

PREVU :
  - Création de nouvelles compétences ainsi que leur mécanisme d'utilisation et de régénération.
  - Implémentation d'un système de choix des compétences.

REALISE : 
  - L'utilisateur peut désormais choisir les 4 compétences qu'il va pouvoir débloquer tout au long de sa partie
  - Création de 4 nouvelles compétences, leur gestion du temps ou des conditions de recharge
	
  - Les 4 nouvelles compétences sont :
	- BLOCAGE : Un quart des dégâts subis en moins
	- EPINES : Un quart des dégâts subis sont infligés au Monstre qui a porté l'attaque
	- ANGUILLE : Permet d'avoir 10% de chance d'esquiver une attaque
	- TELEPORTATION : Permet de se déplacer de deux cases dans la direction où il regarde

  - Les différents moyen d'utilisation et de recharge:
	- BLOCAGE : utilisable pendant 10s, est de nouveau disponible après avoir complété un niveau
	- EPINES : utilisable pendant 10s, est de nouveau disponible après avoir complété un niveau
	- ANGUILLE : utilisable pendant 10s, compétence passive
	- TELEPORTATION : utilisable une seule fois par niveau

La fonctionnalité a été testée et validée. 

3)
FONCTIONNALITE : Implémentation d'un système de sauvegarde 

PREVU: 
  - Système de sauvegarde de l'état d'une partie dans un fichier.
  - Rendre possible le lancement d'une partie à l'état d'un fichier de sauvegarde.

REALISE : 
  - Implémentation de la sauvegarde du jeu
  - La sauvegarde se fait dans un fichier binaire d'après l'état du jeu au moment du clique sur "sauvegarder"
  - Pour la sauvegarde, on fait implémenter Serializable à toutes les classes. On enregistre alors l'objet Jeu dans un fichier. Tout est alors automatiquement enregistré dans ce fichier, à l'exception de tous les attributs que l'on ne souhaite pas enregistrer.
  - Il est désormais possible de lancer une partie depuis un fichier de sauvegarde. Tout reprendra comme au moment de la sauvegarde.

La fonctionnalité a été testée et validée. 

---
4)
FONCTIONNALITE : Système de reset des commandes + améliorations de l'affichage du jeu + ajout d'effets sonores au jeu 

PREVU : 
  - Possibilité de reset par défaut les commandes choisit.
  - Gestion de la taille des images des cases d'un labyrinthe (suivant taille de la fenêtre, etc).
  - Corrections de divers légers bugs toujours présent sur l'interface graphique.
  - Amélioration du rendu graphique de l'application (encore plus jolie).
  - Ajout de sons lors de divers actions dans le jeu (si le temps le permet).

REALISE : 
  - Ajout d'un bouton reset pour la fenetre des commandes
  - Meilleure gestion de l'affichage des éléments du labyrinthe
  - Gestion de la responsivité de l'affichagedes éléments du labyrinthe
  - Ajout de sons lors de divers événements
  - Correction bug inventaire potion partie IHM
  - Correction bug "pause" lorsqu'un message de confirmation du menu survient en pleine partie
  - Création d'une ihm pour choisir les compétences avant de démarrer la partie
  - Amélioration du rendu graphique de certaines choses de l'ihm

La fonctionnalité a été testée et validée.
Concernant les tests de tout ce qui est IHM, nous n'avons pas pu faire autrement que de tester simplement sur
une de nos machines puisque le test de l'interface graphique dépend de la vision de la personne devant l'écran ainsi que de ses
actions sur les entrées (clique sur l'écran a un endroit précis, tape sur une touche, etc). Il n'est pas possible de tester cela
simplement. 
