SPRINT REVIEW : fonctionnalités réalisées et validées (ou pas)

0)
FONCTIONNALITE : Amélioration et finition de la documentation du projet

PREVU : 
  - Mise à jour des commentaires et de la Javadoc de tout le projet.
  - Mise à jour des diagrammes de séquences et de classes.

REALISE :
  - Les commentaires et la Javadoc du projet à été complétée et mise à jour là ou il le fallait 
  - Les diagrammes de séquences et de classes ont été mis à jours lorsque nécessaire


1)
FONCTIONNALITE : Création de nouveaux monstres + améliorations du comportement des monstres dans des cas spécifiques 

PREVU : 
  - Création de quelques nouveaux types de monstres ainsi que leurs propriétés spéciales (si nécessaire suivant le type de monstre).
  - Implémenter le tracage du joueur par les monstres dans les labyrinthes générés par fichiers (si gros espace de cases vides, ça bug pour le moment).

REALISE : 
  - Création du monstre archer : celui-ci possède une attaque à distance grâce à son arme qui est un arc 
  - Création du monstre kamikaze : celui-ci possède à la particularité de posséder une attaque-suicide qu'il ne peut donc utiliser
    qu'une seule et unique fois car celle-ci le tue, mais en contrepartie inflige de lourds dégâts au joueur
  - Amélioration du traçage du fantôme qui désormais ignore les murs 
  - Amélioration du traçage des monstres sur les labyrinthes possédants des gros espaces de cases vides

2)
FONCTIONNALITE : Créations de nouvelles compétences et implémentation d'un système de choix de compétences au cours du jeu

PREVU :
  - Création de nouvelles compétences ainsi que leur mécanisme d'utilisation et de régénération.
  - Implémentation d'un système de choix des compétences.

REALISE : 
  - 


3)
FONCTIONNALITE : Implémentation d'un système de sauvegarde 

PREVU: 
  - Système de sauvegarde de l'état d'une partie dans un fichier.
  - Rendre possible le lancement d'une partie à l'état d'un fichier de sauvegarde.

REALISE : 
  - Implémentation de la sauvegarde du jeu
  - La sauvegarde se fait dans un fichier binaire d'après l'état du jeu au moment du clique sur "sauvegarder"
  - Pour la sauvegarde, on fait implémenter Serializable à toutes les classes. On enregistre alors l'objet Jeu dans un fichier. Tout est alors automatiquement enregistré dans ce fichier, à l'exception de tous les attributs que l'on ne souhaite pas enregistrer.
  - Il est désormais possible de lancer une partie depuis un fichier de sauvegarde. Tout reprendra comme au moment de la sauvegarde.

---
4)
FONCTIONNALITE : Système de reset des commandes + améliorations de l'affichage du jeu + ajout d'effets sonores au jeu 

PREVU : 
  - Possibilité de reset par défaut les commandes choisit.
  - Gestion de la taille des images des cases d'un labyrinthe (suivant taille de la fenêtre, etc).
  - Corrections de divers légers bugs toujours présent sur l'interface graphique.
  - Amélioration du rendu graphique de l'application (encore plus jolie).
  - Ajout de sons lors de divers actions dans le jeu (si le temps le permet).

REALISE : 
  - 
