Vision du produit : (non exhaustive)

L’objectif de ce projet est la réalisation d’un jeu de type RPG mono-utilisateur avec une interface graphique.
Le jeu consiste à déplacer un personnage dans un labyrinthe. Ce personnage aura à découvrir un trésor en évitant des ennemis.
Ces ennemis seront des monstres de différents types qui essayent d’attaquer le personnage.

Le héros évoluera au fil des niveaux grâce à l'acquisition d'armes ou d'expérience.
Le but est est de récupérer le trésor, puis de se diriger vers la porte de sortie.
Le trésor agit comme une clé : sans lui impossible de sortir.

La difficulté est progressive selon les niveaux mais il sera possible de choisir une difficulté au départ.
La difficulté résidera dans les différents monstres qui attaquerons le héros.
Pour équilibrer, ce dernier aura la possibilité de récupérer des armes. Elle pourront être de type simple ou à distance (exemple : arc)
La fin du jeu dépend de la vie du joueur ou de sa réussite (nombre de niveaux défini).

Le produit devrait avoir au moins ces fonctionnalités :

I/ Héros
1) Le héros est placé sur le plateau de jeu et peu s’y déplacer à l’intérieur via les touches du clavier
2) Le héros aura un petit inventaire et pourra utiliser des items (placés sur certaines cases)
  a) Armes de proximité (armes simples)
  b) Armes de distance (exemple : arc)
  c) Eventuellement des potions de soin pour récupérer des points de vie

II/ Labyrinthe
1) Génération du labyrinthe :
  a) Le labyrinthe est généré par défaut - le héros et les monstres ne peuvent pas traverser les murs.
  b) Le labyrinthe est généré à partir d’un fichier.
  c) Le labyrinthe est généré en fonction du niveau sélectionné.
2) Certains cases du labyrinthe sont spéciales :
• trésor : si le héros arrive sur la case il a gagné le jeu
• pièges : quand un personnage arrive sur la case il subit des dégâts
• magiques : si un personnage arrive sur la case un effet est déclenché
• passages : un personnage qui arrive sur la case est téléporté à un autre endroit

III/ Monstres
1) Des monstres sont placés de manière aléatoire dans le labyrinthe.
2) Déplacement des monstres :
  a) Les monstres se déplacent de manière aléatoire.
  b) Les monstres se déplacent de manière intelligente en essayant d’attraper le héros.
3) Les fantômes sont des monstres qui peuvent traverser les murs.

IV/ Attaques
1) Le héros est tué au contact d’un monstre.
2) Le héros peut attaquer les montres avec lequel il est en contact (armes simples) - les deux perdent
des points de vie.
3) Le héros peut attaquer les montres sur les cases adjacentes (armes à distance)
