SPRINT RETROSPECTIVE : ce qui s’est bien passé (ou pas) et les décisions pour le sprint suivant

Le sprint 2 a permis à nouveau l'amélioration de la méthodologie de travail SCRUM :
  - Meilleure synchronisation lorsque plusieurs personnes devaient travailler sur les mêmes classes
  - Bonne gestion des conflits sur les fichiers 
  - Meilleure communication sur l'avancée, du fait du nombre important de fonctionnalités à effectuer durant ce sprint

Le projet est se rapproche bien de la version finale :
  - Les fonctionnalités prévues pour le sprint 2 ont été réalisées sans trop s'écarter de l'idée de départ 
  - Tous les membres de l'équipe ont travaillé équitablement
  - Il reste du travail à faire pour les itérations suivantes: corrections derniers bugs présent + ajouts légères
    fonctionnalités pour améliorer l'expérience de l'utilisateur + continuer l'amélioration aspect graphique + 
    meilleure gestion commentaires et javadoc
  - Les tests sont de nouveaux fonctionnelles contrairement au sprint 1 (ce qui empêchait le lancement du jeu avec ceux-ci 
    présents). Ils sont beaucoup mieux gérés maintenant à la suite de notre TP sur les tests qui nous a permis de pratiquer
    et d'apprendre d'avantage.
  - Les diagrammes de classes et de séquence pour la documentation sont plus soignés et lisibles.
  - On remarque pour finir que tout ce qui était présent dans notre vision produit de départ est maintenant implémenté.

Pour le sprint suivant nous avons décidé de garder ce rythme de travail qui nous a plutôt bien réussi ce coup-ci. 

L'objectif est tout d'abord d'avoir une meilleure expérience de jeu parfaite.

- Dans un premier temps, nous devons avoir toutes les fonctionnalités présentes dans l'application, correcte et plus aucunes traces
  de bug

- Dans un deuxième temps les fichiers de documentation mais aussi le code et les commentaires (+javadoc) doivent être parfait
  à la fin de se sprint, pour des question de rendus. Il va falloir reprendre chaque fichiers un à un.

- L'aspect graphique de l'IHM va devoir continuer d'être amélioré (c'est sans fin, on peut toujours faire plus et mieux).

- Nous devons également retrouver chacun une petite fonctionnalité qui apporterait un plus au jeu afin de profiter tout de même
  de ce sprint pour ajouter d'autres choses à l'application.
