SPRINT REVIEW : fonctionnalités réalisées et validées (ou pas)

1)
FONCTIONNALITE : Génération pseudo-aléatoire du labyrinthe / Création de niveaux / Gestion difficulté

PREVU :
  - Le jeu construit un labyrinthe pseudo-aléatoirement
  - La fin d'un niveau entraine la création d'un autre niveau (qui montent en difficulté)
  - La difficulté du niveau va avoir un impact sur le nombre de monstres, de cases à effets et d'armes
  - Définition d'un nombre de niveau maximum pour gagner la partie

REALISE :
  - La succession des niveaux se fait dans la classe Jeu et non pas dans le Labyrinthe.
  - Le nombre maximal de niveaux est décidé par l'utilisateur au lancement de l'application.
  - La difficulté est décidée aléatoirement en lien avec le numéro du niveau en cours. Elle se caractérise par un nombre croissant de cases à effets et un nombre défini de trésors.
  - Le Labyrinthe construit une grille de jeu pseudo-aléatoirement : la grille est toujours différente mais suit un algorithme de génération.
  - L'algorithme implémenté est le suivant : https://fr.m.wikipedia.org/wiki/Modélisation_mathématique_d%27un_labyrinthe#Fusion_aléatoire_de_chemins
  - Par conséquent, le labyrinthe évolue au fur et à mesure du jeu, de manière aléatoire

La fonctionnalité a été testée et validée.

---
2)
FONCTIONNALITE : Création de l'interface graphique du jeu

PREVU :
  - Passage de l'affichage console à un affichage graphique
  - Utilisation d'assets pour améliorer l'expérience utilisateur
  - Création d'un HUD, d'un menu d'accueil, d'un menu échap (pour quitter si besoin), ainsi que d'un écran de victoire et de défaite
  - Mise à jour du système d'intéraction avec le jeu via les touches du clavier et la souris

REALISE :
  
  - Passage de l'affichage console à un affichage graphique
  - Création d'une fenêtre contenant jouant sur trois panels
  - Création d'un panel d'accueil avec un formulaire (réaction partie sélection fichiers non implémenter pour le moment) pour
	la récupération des paramètres de partie.
  - Création d'un panel de partie avec un thread en charge de l'affichage qui s'occupe de le mettre à jour tous les x secondes.
  	A l'intérieur du panel de partie, on retrouve trois sous panels qui sont celui du labyrinthe, celui des informations et celui
	du HUD.
  - Création du panel du labyrinthe avec des assets qui définissent chaques cases et son état.
  - Création du panel du HUD avec des assets et un logo au dessus, les données sont celle du joueur à l'instant réel.
  - Création d'un panel d'informations avec l'affichage des cinqs dernières informations de partie (en temps réel).
  - Création d'un panel de fin de partie qui change selon si le joueur gagne ou perds (action du boutton non implémentée pour le moment)
  - Mise à jour du système d'intéraction avec le jeu via les touches du clavier et la souris
  - Gestions des evenements et des actions que cela répertorie dans le commande
  - Création d'une barre de Menu (les actions n'ont pas pu être implémentée durant ce sprint)
  - Les touches de contrôle sont "o" pour ouvrir, "r" pour ramasser, les flèches pour déplacer le joueur, et un clique sur la potion
    ou les chiffres du pavé numérique pour boire une potion

La fonctionnalité a été validée et testée. Concernant les tests, nous n'avons pas pu faire autrement que de tester simplement sur
une de nos machines puisque le test de l'interface graphique dépend de la vision de la personne devant l'écran ainsi que de ses
actions sur les entrées (clique sur l'écran a un endroit précis, tape sur une touche, etc). Il n'est pas possible de tester cela
simplement. 

---
3)
FONCTIONNALITE : Création des monstres, des cases avec effets et des coffres dans le labyrinthe

PREVU :
  - Gérer les déplacements, les attaques, la vie et l'armure des différents monstres (Gobelin, Fantôme...)
  - S'occuper de la création et la réaction des différentes cases à effets (soin, poison, dégâts instantanés...) 
  - Création des coffres et de leur contenu (potions de soin, armes, armure...)

REALISE :
 - Gérer les déplacements, les attaques, la vie et l'armure des différents monstres (Gobelin, Fantôme...)
 - S'occuper de la création et la réaction des différentes cases à effets (soin, poison, dégâts instantanés...) 
 - Création des coffres et de leur contenu (potions de soin, armes, armure...)

Les monstres se déplacent de manière aléatoire dans le labyrinthe
Un monstre attaque le joueur s'il est à porter d'attaque et dans son champ de vision.
Les effets sont de plusieurs types : 
 - immédiats : l'effet est immédiatement et intégralement appliqué sur le joueur, que ce soit un soin ou des dégâts
 - progressifs : l'effet est appliqué, cette fois-ci, sur la durée sur le joueur jusqu'à ce que le bon nombre de points de vie soit redonné ou enlevé.
                 Un point de vie est redonné ou enlevé toustes les X milisecondes (valeure prédéfinie).
Si les effets, progressifs ou immédiats, tuent le joueur, alors la partie est perdue.
Les coffres sont placés aléatoirement dans le labyrinthe et leur contenu est aléatoire également.
Conformément à la première fonctionnalité, le nombre de cases à effets et le nombre de coffres suit l'incrémentation de la 
difficulté du niveau de jeu. Plus les niveaux avances, plus ces éléments sont nombreux.


La fonctionnalité a été testée et validée.

---
4)
FONCTIONNALITE : Implémentation des compétences dépendantes de l'expérience du joueur

PREVU :
  - Création de compétences
  - Lorsque l'utilisateur appuie sur 1, 2, 3 ou 4, la compétence 1, 2, 3 ou 4 est lancée
  - Gestion des temps de recharge

REALISE :

COMPETENCES :
	- BERSERKER : -20 PV, dégâts de l'arme augmentés de 50%
	- BOUCLIER MAGIQUE : octroie 25 points d'armure
	- DRAIN DE VIE : Tout dégâts infligés soigne le joueur
	- REVENANT : Lorsque le joueur meurt, il ressuscite avec 20 PV

TEMPS DE RECHARGE :
	- BERSERKER : utilisable pendant 10s
	- BOUCLIER MAGIQUE : lorsque utilisé, est de nouveau disponible après avoir complété deux niveaux
	- DRAIN DE VIE : utilisable pendant 10s, est de nouveau disponible après avoir complété un niveau
	- REVENANT : utilisable une seule fois par partie 

La fonctionnalité a été testée et validée.
