SPRINT REVIEW : fonctionnalités réalisées et validées (ou pas)

1)
FONCTIONNALITE : Amélioration l'Interface graphique + tests attaque joueur + tests gestions joueurs

PREVU :
    - Correction des bugs, optimisation et réorganisation du code de l'IHM
    - Travail de l'aspect graphique de la fenêtre (améliorations)
    - Finition détails et implémentation concernant la partie formulaire de la page d'acceuil, ainsi que la barre de menu
    - Ajout d'un panel pour modifier les touches de jeu 
    - Gestion d'une partie avec un dossier de fichiers niveaux
    - Amélioration des tests sur l'attaque et la gestion des armes/potions et ajout de ceux manquant (sprint précédent)

REALISE :
  - Les bugs du côté de l'IHM sont en très grande partie réglé (il manque meilleurs gestion pop-up info potions, par exemple)
  - L'aspect graphique de la fenêtre a été légèrement amélioré (on peut encore faire plus et donc mieux)
  - Les actions de la barre de Menu sont maintenant complétement implémentée.
  - Les actions du formulaire de début de partie (la possibilité de lancé via fichiers) sont maintenant fonctionnelles.
  - Il est désormais possible de lancer une partie avec un dossier rempli de fichiers niveaux.
  - Le panel pour afficher et modifier les touches du jeu est bien présent.
  - Les tests concernant l'attaque et la gestion des armes/potions/pièces d'armures ont était amélioré.
  
  +: Correction de certains bugs attribuée à personne dans le moteur du Jeu

La fonctionnalité a été testée et validée.
Concernant les tests de tout ce qui est IHM, nous n'avons pas pu faire autrement que de tester simplement sur
une de nos machines puisque le test de l'interface graphique dépend de la vision de la personne devant l'écran ainsi que de ses
actions sur les entrées (clique sur l'écran a un endroit précis, tape sur une touche, etc). Il n'est pas possible de tester cela
simplement. 

---
2)
FONCTIONNALITE : Améliorations des algorithmes utilisés dans la classe Labyrinthe et modification des sprites de l'interface graphique

PREVU :
  - Optimisation et réorganisation du code de la classe labyrinthe
  - Ajout d'algorithmes de génération aléatoire intelligente pour les cases à effets et les trésors
  - Les cases à effet auront plus de chances d'êtres disposées dans les environs du chemin du joueur (départ vers sortie)
  - Les trésors auront plus de chance d'apparaitre loin du chemin du joueur 
  - Amélioration des sprites de l'interface graphique.

REALISE :
  
  - 

La fonctionnalité a été validée et testée. 

---
3)
FONCTIONNALITE : Amélioration monstres et cases éffet + améliorations tests labyrinthe + implémentation expériences et niveaux

PREVU :
  
  - Améliorations comportement monstres + cases effets (sprint précédent)
    + Optimisation et réorganisation du code du sprint précédent
    + Amélioration des décisions du monstre pour fluidifier le déroulement du jeu
  - Amélioration des tests sur la labyrinthe pseudo aléatoire (sprint précédent, si possible)
    + Ajout des tests manquants et fixé les anciens tests qui bug  
  - Implémentation du système d'acquisition d'expérience
    + Création d'un nombre d'expérience pour le joueur (avec niveaux = nombre points expérience)
    + Gestion de l'acquisition des points d'expérience suite aux actions
    + Ajout de textes d'informations sur le statut de l'expérience

REALISE :
 - 

La fonctionnalité a été testée et validée.

---
4)
FONCTIONNALITE : Amélioration attaque et trésors du joueurs + amélioration test comportement monstre + Création compétences

PREVU:

  - Améliorations attaque du joueur et la gestion des trésors (ramasser et ouvrir)
    + Optimisation et réorganisation du code du sprint précédent
    + Amélioration de la qualité des actions pour fluidifier le déroulement du jeu
  - Amélioration des tests sur le comportement des montres et des cases à effets (sprint précédent)
    + Ajout des tests manquants et fixé les anciens tests qui bug
  - Implémentation des compétences dépendantes de l'expérience du joueur
    + Création de diverses compétences pour le joueur (ex: Boule de feu, amélioration de vitesse temporaire, etc)
    + Gestion de l'acquisition et du déclenchement de celles-ci suivant le niveau d'expérience
    + Ajout de textes d'informations sur le statut l'acquisition et le déclenchement des compétences  

REALISE :

  - L' attaque du joueur est désormais complétement fonctionnelle (plus auncun bug et optimisée)
  - Le ramassage et l'ouverture des trésors est lui aussi maintenant 100% fonctionnelle (plus auncun bug et optimisée)
  - Le comportement des monstres est désormais mieux testé qu'au sprint précédent.
  - Création de compétences et de leurs effets respectifs
  - Lorsque l'utilisateur appuie sur une touche de lancement de compétence, la compétence respective est lancée
  - Gestion des temps ou condition de recharge

  - Les différents types de compétences sont :
	  - BERSERKER : -20 PV, dégâts de l'arme augmentés de 50%
	  - BOUCLIER MAGIQUE : octroie 25 points d'armure
	  - DRAIN DE VIE : Tout dégâts infligés soigne le joueur
	  - REVENANT : Lorsque le joueur meurt, il ressuscite avec 20 PV

  - Les différents moyen d'utilisation et de recharge:
	  - BERSERKER : utilisable pendant 10s, pas de temps de recharge
	  - BOUCLIER MAGIQUE : lorsque utilisé, est de nouveau disponible après avoir complété deux niveaux
	  - DRAIN DE VIE : utilisable pendant 10s, est de nouveau disponible après avoir complété un niveau
	  - REVENANT : utilisable une seule fois par partie 

La fonctionnalité a été testée et validée.
