SPRINT REVIEW : fonctionnalités réalisées et validées (ou pas)

1)
FONCTIONNALITE : Création d'un labyrinthe par défaut

PREVU :
  - Initialisation du labyrinthe
  - Affichage en console

REALISE :
  - Initialisation du labyrinthe via un tableau d'entier. Chaque entier (chiffre) représente une case du labyrinthe
     . 0 = case vide
     . 1 = mur
     . 2 = piege dans le futur, Case vide pout le moment
     . 3 = sortie
    Ce tableau est prédéfini directement dans le code, ce qui permettra dans le futur d'avoir un labyrinthe,
    même en cas d'erreur ne permettant pas la création d'un labyrinthe aléatoire ou depuis un fichier de génération
  - Initialisation d'un labyrinthe à partir d'un fichier txt contenant des chiffres
    Ce fichier est lu puis interprété pour créer des cases.

  - Affichage en console : chaque case est représenté par un caractère :
    les cases possèdent une methode toString permettant de récupérer ce caractère.
      . . = case vide
      . # = mur
      . . = piege dans le futur, Case vide pout le moment
      . S = sortie

La fonctionnalité a été testée et est validée.

---
2)
FONCTIONNALITE : Initialiser et deplacer un joueur

PREVU :
  - Le jeu construit un joueur
  - Commandes pour deplacer le joueur (commandes console)
  - Modification des coordonnees

REALISE :
  - ...

La fonctionnalité a été testée et est validée.
---
3)
FONCTIONNALITE : Collision avec les murs

PREVU :
  - Empêcher un joueur de se deplacer sur un mur

REALISE :
  - ...

La fonctionnalité a été testée et est validée.

---
4)
FONCTIONNALITE : Gestion de la sortie

PREVU :
  - Lorsque le joueur passe sur la case de sortie, le niveau est complété

REALISE :
  - ...

La fonctionnalité a été testée et est validée.
