SPRINT RETROSPECTIVE : ce qui s’est bien passé (ou pas) et les décisions pour le sprint suivant

Le sprint 0 a permis la mise en place de l'environnement du projet :
  - Configuration de l'IDE
  - Installation, configuration et prise en main du build (maven)
  - Configuration du dépôt git
  - Création d'un canal de communication (Discord)
  - Création d'un Trello pour suivre l'avancée du projet

Les fondations du projet ont été construites :
  - Les fonctionnalités prévues pour le sprint 0 ont toutes été réalisées
  - Tous les membres de l'équipe sont prêts pour poursuivre dans de bonnes conditions. Les outils ont été pris en main.
  - La base du jeu fonctionne : pour le moment il est possible de lancer le jeu, faire déplacer le joueur en évitant les murs,
    se déplacer jusqu'à la sortie, ce qui déclenche la victoire.
  
  - Aucun problème particulier rencontré, sauf pour la fonctionnalité initialiser joueur, nous avons choisi de déterminer la case de départ
    aléatoirement car si on fait apparaître le joueur au milieu du labyrinthe à tous les coups, il se peut qu'il soit dans un mur
    ou sur la sortie, d'autant plus que nous avons pour but de générer des labyrinthes de manière aléatoire dans les autres sprints.
    Les fonctionnalités étaient également dépendantes les unes des autres ce qui nous a demandé d'attendre la fin de certaines fonctionnalités pour en commencer d'autres 
	(Avoir le déplacement du joueur mis en place pour ensuite s'occuper des collisions et avoir la génération du labyrinthe et le déplacement du joueur pour gérer la sortie)

Pour le sprint suivant nous avons décidé d'accélérer le développement afin de réaliser plus de fonctionnalités. Ceci sera permis grâce à l'indépendances des tâches à effectuer dans ce sprint.
L'objectif est tout d'abord d'avoir une véritable expérience de jeu.
- Dans un premier temps, nous souhaitons avoir une génération pseudo-aléatoire des niveaux
  (on partirait d'une base de labyrinthe défini dans un fichier, avec quelques modifications aléatoires des cases)

- Dans un deuxième temps les monstres ajouteront de la difficulté au joueur

- Le jeu devra également avoir un système d'armes simples pour se défendre face aux monstres.

- Des cases spéciales vont permettre d'ajouter de l'interaction au jeu

- Le jeu devra être doté d'une interface graphique avec un menu de jeu
